Atividade-Scrum-User-Storie

Escolha uma história de usuário do PTCC de vocês e escreva uma uma história de usuário.

Deve conter:
Sintaxe básica de escrita de história de usuário
Eu como professor do ensino médio em uma escola privada no Distrito Federal, gostaria que as 
ocorrências escolares fossem tratadas. Isso permitirá a geração de um relatório mensal abrangente, 
que possa ser aproveitado de forma significativa durante o conselho de classe e no processo de 
desenvolvimento dos alunos. Para que esse processo seja conduzido de maneira organizada e ágil, 
garantindo que as informações sejam devidamente registradas e utilizadas para promover um ambiente 

escolar mais produtivo.

Critérios de aceitação:
Os professores devem ter a capacidade de registrar ocorrências.
As ocorrências devem ser registradas com data e hora.
O relatório deve ser claro, organizado e de fácil compreensão.
confidencialidade e segurança das informações registradas é essencial.

Pontuação:
10

ENTREGA: 04/04/2024