Atividade-Visão-da-Aplicação 

Escreva a visão da aplicação do seu PTCC
Deve conter:

Objetivo Principal

Pelo menos 3 funcionalidades principais
Registro de Ocorrências: Os usuários poderão registrar diferentes tipos 
de ocorrências escolares, como comportamentais, disciplinares, médicas, entre outras.

Relatórios de Desempenho Escolar: A aplicação possibilitará a 
geração de relatórios de desempenho escolar para cada aluno, 
fornecendo informações sobre seu progresso acadêmico, comportamental 
e de participação nas atividades escolares.

Informativos ao país: Caso haja alguma ocorrência de maior gravidade 
durante o horário das aulas.
 	
Metas de curto ou longo prazo

Curto prazo: Desenvolver a aplicação para que os professores 
registrem e gerenciem incidentes de forma eficiente. 
Gerar relatórios para os conselhos de classe sobre as ocorrências geradas.

Longo prazo: Aperfeiçoar o sistema, adicionando recursos avançados, 
como notificações automáticas, histórico de ocorrências.

ENTREGA: 04/04/2024