Atividade individual Visão da Aplicação 

 - Escreva a visão da aplicação do seu PTCC
  - Deve conter:
   • Objetivo Principal
   • Pelo menos 3 funcionalidades principais
   • Metas de curto ou longo prazo

ENTREGA: 04/04/2024



- O meu PTCC tem como tema a elaboração de um sistema de gerador de estudos para a Residência Médica, visando atender alunos que, ao terminar o curso de medicina, não sabem como se organizar para a prova da residência médica, convencidamente muito difícil. 

Objetivo Principal: Desenvolver uma aplicação web que crie uma agenda no Google Calendar para a pessoa com as matérias que a pessoa tem que estudar antes da prova. 

Funcionalidades 
- integração da aplicação com o google calendar
- armazenar a lista de matérias que a pessoa tem que estudar, receber a data da prova de residência da pessoa e espaçar as matérias que ela tem que estudar ao longo dos dias até a prova dela
- distribuir as disciplinas nos dias que a pessoa se disponibilizou a estudar, considerando o input dela de quais dias ela pode estudar 
- contar com repetição espaçada do estudo das matérias. Incluir matérias mais fáceis com menor frequência e assim sucessivamente 

Metas de curto prazo: 
- criar os componentes de formulário, menu lateral e card das matérias 
- montar o css dos componentes 
- fazer integração da aplicação com o google calendar API 


Metas de longo prazo: 
- fazer testes de usuário
- disponibilizar ferramenta online 
- incluir anúncios para monetização 
