Como o usuário pode encontrar outras opções de estabelecimentos 
Gostaria de realizar compras em outros pequenos microempreendedores
Para que aumente o consumo próximo ao cliente

Critérios de aceitação
1. Interface que tenha todas as empresas participantes do aplicativo
2. Permita que o usuário pesquise através do endereço ou localização atual estabelecimentos próximos
3. Que o usuário seja capaz de abrir cada opção de loja para ver mais sobre a empresa e o seu benefício
4. Permitir que o ambiente seja seguro e não perca nenhum de seus cartões de fidelidade

Pontuação: 13
