Objetivo principal:ser referência em automatização de atendimentos no Instituto Federal de Brasília campus Brasília. 

Funcionalidades principais:
 - Gerenciar senhas preferenciais e comuns.
 - Armazenar dados sobre atividades que ocorrem no registro acadêmico
do IFB campus Brasília.
 - Gerar relatórios a partir de consultas ao banco de dados. 

Metas: 
 - Concentrar todos os atendimentos solicitados ao registro acadêmico em um único lugar em até 1 ano.
 - Integrar ao banco de dados principal do R.A. para fins de associação.
 - Desenvolvimento de planos de resposta a incidentes de segurança para lidar com possíveis violações de dados.