SCRUM - Visão - Atividade.txt

SAA – Sistema de Acompanhamento do Aluno

Objetivo Principal

O SAA é uma aplicação de registro de ocorrências de alunos no intuito de permitir aos docentes lançar episódios relacionados aos alunos de forma rápida, proporcionando ao profissional realizar o registro tomando pouco tempo a assim garantir que não haja omissão nos registros, bem como minimizar o tempo gasto em interrupções das aulas.

Funcionalidades Principais

1 – Interface Intuitiva: Prioridade em uma interface intuitiva, fácil de usar, que permite o usuário realizar um ou vários registros em poucos cliques.
2 – Responsivo: Garantir que usuário possa utilizar o sistema de qualquer aparelho, a fim de facilitar o acesso ao registro de ocorrências.
3 – Geração de relatório: Permitir que os gestores possam gerar relatórios, no intuito de buscar maneiras que possibilitem prevenir ocorrências.

Metas de Curto Prazo

•	Melhorar a velocidade e a eficiência no registro de ocorrências.
•	Manter as ocorrências cadastradas em um banco de dados seguro.
•	Permitir a geração de relatórios das ocorrências registradas.

Metas de Longo Prazo

•	Explorar novas possibilidades de registros.
•	Registro de ações tomadas com possibilidade de gerar relatoria para atestar eficácia nas atitudes tomadas.
•	Possibilidade de integração com outros sistemas da instituição.
