SCRUM - User Storie - Atividade.txt

História do usuário

Como um docente da instituição ao realizar registro de ocorrências,
Gostaria de realiza-lo em poucos cliques sem perder a eficácia,
Para que não se omita ocorrências ao mesmo tempo que não tome muito tempo de suas aulas.

Critérios de aceitação

1 – Registro em sua maior parte com botões e seleção, com o mínimo de necessidade de digitação de textos.
2 – Permitir ao usuário acesso por diferentes tipos de dispositivos.
3 – Garantir uma tela simples que facilite a leitura e escolha de opções a fim de evitar erro nas escolhas.

Pontuação: 13
